 b"Slightly  uncivilized  SWM,  poor  (well,  not  quite)  but  handsome,  smart  and  funny,  eclectic  and  irreverent,  fast  driver  seeks  a  lean,  attractive  to  very  attractive  woman,  2540,  with  intelligence,  savvy  and  deep  humor  willing  to  go  dutch  in  all  respects  into  romance  and  supportive  friendship.  Film,  Bartok  to  the  blues,  cafes,  north  coast,  writers,  tennis  and  understanding  the  Crab  Nebula  ...  does  that  help?  -Personal  adv.  in  Willamette  Week.  ou:  Spheroid,  sensitive,  methane-  i  breathing,  really  a  swell  gal.  Your  visual  acuity  can  pierce  thick  chemical  atmosphere  just  as  your  perceptiveness  can  see  past  a  limp  open-  ing  line.  Me:  Oblong,  athletic,  semi-  permeable  membrane  enclosing  gelat-  inous  crude-protein  interior.  A  rare  breed.  Molecular  simplicity  doesn't  mean  we  don't  have  complex  emotional  needs.  Let's  find  the  atomic  structure  of  love.  Reply  Box  X-15.  Rrapy  ror  Some  GanymEDE  av  Go-Go?  Two  petite,  perky  moon  maidens  enjoy  low  gravity,  crystallized  oxygen,  Oprah  Winfrey.  Ideal  respon-  dents  will  be  generous,  electrically  neutral,  not  intimidated  by  strong  feminist  outlooks  or  intense  radio-  wave  bombardment.  Reply  Box  H,SO,.  Birte  My  Arms  Orr!  They  grow  back-really!  Slim,  attractive  male,  mid-thirties,  crustacean  background.  Seeking  active,  aware  female  counter-  part  for  quality-time  relationship.  Re-  generative  powers  leave  me  incomplete  without  that  special  someone.  Write  Sirius  Substation/Drawer  L.  anp  MacHo.  Cerebral  mass  accounts  for  sixty-one  per  cent  of  body  weight,  just  received  real-estate  license,  ready  for  romance!  Tiny  pod  feet  mean  limited  mobility,  no  break  dancing.  If  this  brainy  bonus  package  is  for  you,  respond  to  Box  Pi.  Wurn  Wr  MrEtT  there  will  bea  feeling.  When  we  touch  there  will  bea  spark.  When  we  kiss  there  will  be  com-  bustion  at  a  thousand  and  sixteen  de-  grees  Kelvin.  Are  you  a  caring  female  type  who  combines  lust  forliving  with  durable  high-resilience  outer  coating?  If  so,  we  will  share  solitary  strolls  through  searing  underground  caverns,  enjoy  loud  hissing  sounds,  possible  lava  eating.  Send  photo  and  core  sample  to  Box  104.  Star  W  Hero  of  the  Antares  campaign.  Trained  for  conquest,  now  intrigued  by  the  pleasures  of  power-  sharing.  Mountain  biking  looks  groovy-can  you  show  me  where  the  pedals  are?  I  like  ladies  who  are  trim,  classy,  open-minded,  and  can  move  quickly  to  avoid  sudden,  uncontrollable  projection  of  razorlike  claw  append-  ages.  Call  Andromeda  Exchange,  ask  for  Eddie.  Parpon  My  Porarry.  Cheerful,  humor-loving,  highly  magnetized  male  has  Ursa  Major  needs  for  right  date  mate.  Turn-ons  include  cham-  pagne  brunches,  home  video,  iron  filings.  Let's  meet  for  some  North-  South  sensuality.  Reply  Box  R(1l/n)+  R(1-n).  Liou  Lapy.  Social  life  needs  change  of  phase.  Want  responsible,  financially  secure  male  friend  for  possi-  ble  long-term  mix.  You  should  be  vis-cous,  non-smoker,  high  surface  tension  a  must.  Shall  we  share  a  tall  tumbler  or  a  cozy  carafe?  Reply  Box  0.205&lt;636.  NotHinc  Lik\xc2\xae  Sun  Powrr.  I  open  my  leafy  arms  to  reap  the  rays.  My  roots  intermingle  with  the  wholeness  of  humus.  I  feel  the  photosynthetic  life  force  fill  me.  Every  day  is  a  journey  of  green  grandeur.  Chlorophyll  is  my  co-  pilot.  If  you'd  like  to  ride  along,  con-  tact  Zona  c/o  this  paper.  Desert  Romro.  Not  exactly  hand-  some.  Dry  planetary  conditions,  fierce  gravel  storms  take  their  toll.  I  am  blocky,  zero-moisture  male,  low  to  the  ground.  Friends  cite  resemblance  to  Roger  Ebert  covered  with  slag.  Own  and  operate  successful  dry-cleaning  business.  Like  to  read,  stand  quietly,  watch  fungus.  No  airheads,  please.  Reply  Box  Z,  Rural  Route  1.  CvanuUs,  do  you  read  me?  I'm  sorry  about  what  happened.  Can  we  try  again?  Please  realize  I  have  no  way  of  knowing  when  you're  upside  down.  Next  time  I'll  be  more  careful.  Call  me.  Bibi."