 b"TIME-  and  labor-saving  Execu-  Scanner  Mk  V  actually  reads  books,  magazines,  reports,  etc.,  for  you  while  you  sleep!  Silent,  all-  transistorized,  fits  easilyin  briefcase  or  desk  drawer.  Just  set  and  forget-  devours  500  pages  per  hour  in  any  language.  Light  flashes  when  finished,  reloads  in  seconds.  Handles  documents  up  to  12  %  12  in.  $99.95  Wristwatch-type  Executive  Ele-  vator  Detector  ends  nerve-frazzling  guesswork  for  important  decision-  makers!  Utilizes  NASA  telemetry  to  seek  out  and  lock  on  any  elevator  nearing  your  floor  from  above  or  below,  then  emits  loud  &quot;beep-beep-  beep.&quot;  Safety  interlock  overrides  beeper  once  you're  inside.  Keeps  work-  ing  even  after  hours  and  on  weekends.  Replaceable  powerpak  tracks  up  to  50,000  elevators  on  a  single  charge.  (No  longer  made  in  N.  [REDACTED].)  $89.95  Waterproof,  shockproof  Executive  Pocket  Cough-Drop  Holster  in  handsome  cowhide  with  embossed  \xc2\xab&quot;Wild  West&quot;  motif  dispenses  one  drop  at  a  time,  refills  in  seconds.  No  more  sticky  cough-drop  crumbs  in  shirt,  pants,  or  suit  pockets.  Slimline  design  won't  bulge  garments.  $2.95  Newest  product  of  West  German  scientific  research,  voice-actuated  Ex-  ecu-Larm  personal  sprinkler  system  engulfs  you  in  a  powerful  water  spray  when  you  yell  &quot;Fire!&quot;  into  your  breast  pocket.  Soaks  you  head  to  toe  in  30  seconds  for  custom  individualized  pro-  tection.  Miniature  high-pressure  wa-  ter  jets  with  precision  nozzles  snap  in,  snap  out-leave  no  unsightly  puckers  on  clothing,  unlike  \xc2\xa9  bargam  systems.  Giant  20-  -quart  reservoir  tank  fits  eas-  ily  under  raincoat,  fills  ina  jiffy  from  any  faucet.  $139.95  Slip  this  fashion-styled  European  Executive  Nap  Sak  over  your  head  for  restful  catnaps  in  noisy  airports,  etc.  Double-stitched  seams,  reinforced  ear  and  nose  pockets,  heavy-duty  breathing  grille.  Comes  in  handy  tote  bag  with  police-type  grip.  $9.95  Kiss  sky-high  laundry  bills  goodbye  forever  with  Execu-Kleen!  Looks  like  expensive  luggage  but  works  like  a  dry-cleaning  plant  right  in  your  ho-  tel/motel  room.  Blitzes  even  heavy  mackinaws  clean  in  seconds  without  powders,  foams,  or  liquids.  Built-  in  fan  connects  with  any  room  air-  conditioning  system  to  whisk  away  most  fumes,  smoke,  and  odorby  morn-  ing.  Rubber  pads  minimize  vibration,  foldaway  mangle  doubles  as  pants  presser  with  bolt-on  attachment.  $399.95  Designed  on  the  famous  blimp  prin-  ciple,  this  Execu-Flite  2000  inflatable  chairman's  desk  hooks  on  to  any  fold-  down  airliner  meal  tray,  blows  up  in  seconds  into  a  massive  4  X  6-ft.  work-  space  complete  with  four  regulation  drawers,  permanent  desk-top  blotter,  and  personalized  nameplate  with  your  initials.  Deflates  to  handkerchief  size  in  seconds.  Specify  oak,  walnut,  orash  finish.  $59.95  Trim,  slim,  ultra-lightweight  Ex-  ecu-Gospel  Micro-Matic  is  a  pocket  calculator,  microwave  toaster,  and  Holy  Bible  all  in  one.  Ingenious  func-  tion  lets  you  punch  up  Ten  Com-  mandments,  100  best-loved  Psalms,  450  other  top  Biblical  items  on  lumi-  nous  display  screen  while  instant  microwave  oven  toasts  bite-sized  3  X  4-in.  piece  of  bread  and  hi-capacity  transistorized  calculator  computes  company  budgets,  taxes,  etc.  Ideal  for  the  devout  man-on-the-go.  Tasteful  black  carry  case  and  shoulder  strap.  (Bread  not  included.)  $99.95  Miracle  miniature  Execu-Sip  vest-  pocket  refreshment  center  from  Fong  of  Hong  [REDACTED]  turns  discarded  cor-  respondence,  newspapers,  even  ma-  nila  envelopes  into  coffeelike  grounds,  automatically  mixes  in  creamlike  fluid  to  perk  and  serve  piping  hot  cof-  fee-colored  beverage  in  seconds!  One  standard  business  letter  makes  three  cups.  $89.95  Executive  grooming  breakthrough  of  the  decade  is  Execu-Neet,  the  au-  tomated  &quot;barber  in  a  box&quot;&quot;  that  uses  new  robot  technology  to  make  sure  your  hair  is  parted  precisely  the  same  every  morning!  No  successful  execu-  tive  wants  colleagues  or  competitors  cracking,  &quot;Your  hair  looks  funny  to-  day!&quot;  Clamps  over  head  without  dis-  comfort  and  without  wires,  works  in  less  than  a  minute  to  place  the  part  exactly  where  you  want  it.  Electronic  &quot;memory'&quot;  then  repeats  the  part  every  time,  within  .00001  millimetres  of  ac-  curacy.  Not  a  novelty,  not  a  toy,  buta  hi-precision  machine  developed  in  consultation  with  the  world's  leading  barbers.  Storage  box  doubles  as  mois-  ture-proof  file  cabinet.  $129.95  Advariced  engineering  distinguishes  this  handsome  set  of  Executive  Bag-  pipes,  precision  castin  space-age  DuraWarp.  Portable  enough  to  stow  under  airline  seat.  Exclusive  \xe2\x80\x9cMagic  Lung&quot;  holds  notes  up  to  5  min.,  frees  your  hands  for  important  paperwork,  etc.  Specify  Stewart,  MacDonald,  or  Campbell  bag  tartan.  $199.95  "